f) 1- logo ou banner. 2-Titulos, 3- Badges 4) Features


G) Merge:é uma operação fundamental de junção de 2 branches que reconcilia as várias alterações feitas numa coleção de ficheiros
-Automático- é processado apenas pelo software (através de um algoritmo)
-Manual-é necessária ação do utilizador para perceber as mudanças a aplicar




H) verificar staged : git status



J)git log: Mostra o histórico de commits do repositório.
--follow: Faz com que o Git siga o histórico do arquivo através de renomeações. Sem esta opção, o histórico só mostraria commits até o ponto em que o arquivo foi renomeado.
eu_script.py: Especifica o arquivo para o qual queremos ver o histórico de commits.




